دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة الثانية]
كان المقصود من هذا الخطاب الآن
للرجل الخارجي.
الآن، سو مويو،
هل ننفذ خطتنا؟
تشانغه،
لا أستطيع أن أخون البطريرك.
غبي.
هذه المرة، قررت العائلات الثلاث التمرد.
سأمهد لك الطريق.
كل ما عليك فعله هو أن تكون مستعدًا
للاستيلاء على سيف التنين النائم.
بعد كل هذه السنوات،
ألم تتعلم الحقيقة؟
أنت دائما بريء جدا.
أنت وأنا مدينون
الى البطريرك.
مدين؟
لقد دربونا
حتى نتمكن من قتلهم نيابة عنهم.
نحن مدينون لهم
لا شئ.
أنت فقط من يؤمن حقا
هذا نهر الدم
هو منزلك.
لا يمكنني أبدا
أجعل نفسي أصدق ذلك.
لي،
هذه المنظمة
هو مجرد مكان لتبادل الخدمات.
فهو يمنحنا المأوى
ونحن نقتل من أجله.
حديث العائلة
ليست سوى كلمات جوفاء.
سو مويو,
العم زهي موجود بالخارج.
إذا ضربناك معًا،
هل تعتقد أنك تستطيع البقاء على قيد الحياة؟
إذا انضم العم زهي معك،
أنا لست منافسا.
ولكن يجب علينا أن نحاول.
إذا كان بإمكاني أن أتحدث إليك بمنطق،
لن تكون سو مويو.
كم أنا أحمق
إهدار الكثير من الكلمات عليك.
نحن لسنا
هل تستمتع بالتنصت هناك؟
[مو باي من عائلة مو]
كيف عرفت أنني هنا؟
لأنني كنت الوحيد
من أرسل لك الرسالة
أقول لك أن تنتظر هنا.
نحن من نفس العشيرة.
ينبغي علينا أن نشارك ما نعرفه.
هراء!
سو تشانغي،
فقط انتظر!
يتغير.
بمجرد سحب القوس، يجب أن تطير الطلقة.
يجب أن يموت البطريرك هذه المرة،
وسأستولي على سيف التنين النائم.
لذا،
فكر جيدا
حول العهد الذي عقدناه ذات يوم.
سو مويو,
[منذ أربع سنوات]
سوف تصبح كوي نهر الدم،
قم كبطريرك،
وقيادة العائلات الثلاث.
سأبقى مع عائلة سو
ويرث رئاسته.
هذه العربة شيء مميز.
إنه كبير جدًا
ومع ذلك فإنه يتحرك بسلاسة.
إنه ثقيل جداً
ومع ذلك فإنه يسافر 100 لي في اليوم.
إنه العمل
السيد الثالث لعائلة بان.
بالطبع إنه أمر مثير للإعجاب.
لقد مات
عشرة أيام
بعد الانتهاء منه.
لقد مرض وتوفي.
إذا عالجتك يا سيدي،
هل سأموت من المرض أيضًا؟
أنت تقلق كثيرا.
أنت طبيب معجزة.
لقد بدأت ثورة نهر الدم.
خلال عشرة أيام،
سوف نرى النتيجة.
دع مياه نهر الدم
منتشرة في جميع أنحاء العالم العسكري
واندفع إلى تيانتشي.
تشانغه،
ربما هذه المرة،
سوف نرسم الشفرات حقا
ضد بعضهم البعض.
[منذ خمسة عشر عامًا]
[يونغ سو تشانغي]
على مر السنين،
من كل أطفال المصباح،
هو الوحيد
للبقاء على قيد الحياة في المهمة.
هل نعيده؟
لا حاجة.
هذه هي النهاية بالنسبة لي.
رقم 17
لقد كنت مدينًا لك بيدي.
والآن أنا أسددها بحياتي.
يبدو أنك حصلت على صفقة أفضل.
♪كم من المشاعر الخفية تغرق في صمت عميق؟♪
♪البحث عبر الليالي التي لا تنتهي، والنضال على الحافة...♪
رقم 17
ما الذي تفعله هنا؟
لقد سمعت موقع مهمتك
وركضت للبحث عنك.
دعني آخذك إلى المنزل.
هل يمكن لهذا المكان
هل يمكن أن نسميها منزلا؟
البيت هو المكان الذي تنتظر فيه العائلة.
[يونغ سو مويو]
أخوك الأصغر لا يزال هناك.
♪مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر♪
♪من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟♪
♪أين الشاطئ البعيد...♪
وكذلك أنا.
♪التخلي عن كل الألوان من أجل وميض من الضوء♪
♪من خلال الفرح والحزن، لا أزال لا أستطيع التخلي عن ذلك♪
♪الشوق يبقيني مستيقظا في الليل♪
♪قلبي لم يعد ملكي. لا أحد يستطيع الهروب من الحب♪
لماذا تفعل ذلك دائما
تجعل من نفسك مثل هذه الفوضى؟
انت دائما
سوف تصل في الوقت المناسب على أي حال،
لذا القليل من الفوضى
لا يهم.
المحاكمة في الهاوية المبكية
يبدأ قريبا.
لقد استدعانا رؤساء العائلات إلى المنزل.
هذا اليوم
لقد جاء أخيرا.
♪أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا؟♪
♪التخلي عن كل الألوان من أجل وميض من الضوء♪
أعتقد أنك تعرف بالفعل كيف يعمل هذا.
عندما تدق الساعة،
سوف تتجه نحو الهاوية المبكية.
كل مجموعة تتكون من عشرة أشخاص،
وسوف ينجو واحد فقط على قيد الحياة.
[ثلاثة وستون]
المجموعة الأولى:
رقم 86،
رقم 18،
رقم 74
رقم 42،
رقم 34،
رقم 26،
[سبعة عشر]
ورقم 17.
الأخير من المجموعة الأولى:
رقم 63.
رقم 63!
من الذي أساء إليك يا موتشيو؟
يبدو أنك منزعج جدًا.
مو زيزهي،
أنت تعرف جيدا
نحن نراقب هذين الاثنين.
هل تحاول؟
لتجعل عائلة سو عدوك؟
لا تتهمني بمثل هذا القدر الكبير من التهم.
لا أجرؤ على ذلك.
كنت أقوم بواجبي فقط
كمدرب رئيسي.
واجب؟
عدم وضع مقاتلين قويين
في نفس المجموعة
هي قاعدة غير مكتوبة بين العائلات الثلاث.
ألا تخاف من أن أفعل ذلك؟
الإبلاغ عن هذا إلى قاعة حاصدي الأرواح؟
دعهم يكبرون بالقرب
وننظر إلى بعضنا البعض كإخوة.
ثم دعهم يذبحون بعضهم بعضا.
ابقى بالقرب مني.
لا تبتعد .
لا اعتقد
أستطيع ذلك حتى لو حاولت.
كلهم هنا.
الجميع يعرف أن مهاراتك في المبارزة هي الأفضل.
بدلا من القتال معك
واحد على واحد،
سوف نجمع قوانا
لأقتلكما أولا.
ثم سنتقاتل فيما بيننا
للحصول على فرصة للعيش.
إذن دعونا نقاتل.
تشكيل فخ الثماني أضعاف.
الجمع بين السكاكين والسيوف
في كل من الهجوم والدفاع،
فهو يقطع كل فرصة للهروب.
لكسر هذا التشكيل،
هناك طريقة واحدة فقط:
إغرائهم بالطعم.
سوف أكون الطُعم!
لكسر التشكيل،
يجب التضحية بأحد
للعثور على نقطة الهروب.
ما هي الفائدة منا؟
ضرب معا؟
أنا أعرف.
دعني افعل ذلك!
مجنون.
ثم سأرحل!
♪أنظر إلى الوراء فأرى قممًا في السحب. أغمض عينيّ فيتجسّد المشهد ♪
نقطة الضعف!
♪لقد اقتحمت العالم، وتغير العالم إلى الأبد♪
♪مع بزوغ الفجر في الشرق، أستيقظ بقوتي الخاصة♪
♪ الطريق تحت قدميّ. لا أبحث عن جذور♪
♪في هذه الحياة المستعارة، لا أحب ولا أكره♪
♪أعبر النهر الواسع بقفزة إيمانية♪
♪امتلأت عيني بالدموع♪
♪في مواجهة التيار، ألقي نظرة خاطفة على انعكاسي♪
♪انسَ من أنا، فأنا جزء منا جميعًا♪
♪ترقص الجبال برشاقة فضية، ولكن في كل موسم يرتفع الأبطال في جيانغهو♪
♪في صدري، لا تتوقف السيول عن التدفق♪
♪مهما كان العمر، فأنا أرتفع مع الريح♪
♪على الرغم من أنني ولدت رجلاً عاديًا، إلا أنني أسعى إلى السماء♪
♪النهر على ظهري يتلألأ بأمواج من الوزن الذي لا نهاية له♪
♪عبر الطين والرمال، أحمل النهر العظيم لآلاف الليالي♪
♪تتألق السيوف بينما يصرخ الرجل العادي إلى السماء♪
♪الزراعة كالمشي على جليد رقيق. من يجرؤ على التنهد؟♪
من الظلام ينبع النور. أسير بلا خوف عبر الأرض القاحلة.
لم يبق إلا نحن الاثنين.
لذا...
هل انت مجنون؟
يا مجنون
اوقفها!
أخبرتك
سأسدد
الدين الذي سأدينك به يومًا ما.
لا أحتاج إلى سدادك.
عندما أخذت مكاني
كطفل مصباح،
لقد سددت لي بالفعل.
نهر الدم لديه قواعده.
في كل مجموعة من عشرة، واحد فقط
يخرج من الهاوية المبكية
وينضم إلى إحدى العائلات الثلاث.
إذا لم تأخذ هذا المعروف،
سوف نموت كلانا!
لا بد أن يكون هناك طريقة أخرى.
سأتحدث معهم.
إنهم يريدون أفضل القتلة،
ونحن الاثنان
هم الأفضل
لقد وجدوا ذلك على مر السنين.
لن يفعلوا ذلك ابدًا
أريد أن أفقدنا الاثنين.
أنت...
أنت ساذج جدًا.
اتركه!
أولئك الذين هم أقوياء بما فيه الكفاية
لدي الحق في أن أكون ساذجًا.
هل أنت مستيقظ؟
كان لدي حلم طويل جدًا
عن أشياء من الماضي البعيد.
الشياطين والزنادقة،
ابتعد عني
- إذا كنا شياطين وهراطقة... - إذا كنا شياطين وهراطقة...
- هل نهر الدم... - هل نهر الدم...
- بار؟ - بار؟
أنتم مجرد أوهام شيطانية.
سأقتلك بضربة واحدة!
- أعيدوا لنا حياتنا! - أعيدوا لنا حياتنا!
أوه لا.
سيد...
عندما يكون الإنسان ضعيفا،
الشر يجد طريقه
للتسرب.
الكوابيس أمر طبيعي.
سيد،
لا داعي للقلق.
سيدي هل أنت بخير؟
أرنب.
نعم.
السيدة باي،
كم عدد الأرواح
هل ادخرت في حياتك؟
حسنًا...
لم أقم بالعد أبدًا.
بما في ذلك المعلم الثاني تانغ،
أنا
لقد قتل
832 شخصًا.
لقد نسيت
العديد من وجوههم،
ولكن صوت
يقول لي دائما
هؤلاء هم الذين قتلتهم.
لم أكن خائفة من مثل هذه الأحلام أبدًا.
وعندما ظهر هؤلاء الناس،
سأأخذ سيفي
وقطعهم جميعا إلى قطع.
لقد قتلتهم مرة واحدة،
لذا بالطبع
أستطيع قتلهم مرتين
وثلاث مرات
سواء في الأحلام
أو في الواقع.
ولكن الآن فقط،
عندما سحبت سيفي،
لقد رأيت أنه كان
مكسورة بالفعل.
أريد مويو
بجانبي على الفور.
ألا تشعر بالقلق؟
قد يكون
أخونك الآن؟
لن يفعل ذلك.
بعد الجلوس في العربة لفترة طويلة،
أنا متعب حقا.
تشانغه،
في هذه الحالة، هل يمكنك اللحاق بهم حقًا؟
ما هي خطتك الحقيقية؟
سوف ألحق بك.
ذهب البطريرك شمالا
فقط لشراء الوقت.
معرفة ما هو عليه،
لا أستطيع أن أكون متأكدًا من أن الرجل العجوز
سوف تكون آمنة
ولكنه سوف يتحرك بالتأكيد
للقضاء علينا نحن الأولاد المهمات.
أما بالنسبة لي،
يجب أن يموت البطريرك.
و؟
ترتيباتي لسو مويو
ينبغي أن يكون في مكانه.
سوف يلتقي ببعض المعارف القدامى
لذلك لن يفعل
اللحاق بالبطريرك قريبا.
هيا!
[سو تشانغلي من عائلة سو]
مغبر؟
يو،
وقت طويل لا رؤية.
هل أرسلك تشانغه؟
نعم لقد فعل.
لقد طلب مني أن أوقفك،
وإذا فشل كل شيء آخر،
البكاء حتى تستسلم.
هل يعتقد
لن أقتلك؟
أنا...
يعتقد أنه يستطيع قراءة أفكاري،
ولكنني قتلت الكثير منهم
أن هناك أوقات لا أستطيع فيها
كبح الرغبة في القتل.
لو كنت أريد قتلك،
لقد كنت ميتا بالفعل.
هيا!
يو!
[سو تشي من عائلة سو]
مدرس.
أنت تملقني. أنا بالكاد أستحق
من أن يُطلق عليه لقب "معلم"
من قبلك.
السيد سو تشي.
لقد مر وقت طويل
سو مويو.
لذا فإن تشانغه جعلك متورطًا
فقط لإيقافي.
لا تلومه.
لقد جئت بإرادتي.
بعد هذا،
قد لا نستطيع أبدا
نلتقي مرة أخرى،
لذلك تطوعت لرؤيتك مرة أخرى
واللعب
لعبة ويتشي معك.
أنا ذاهب إلى مكان ما. ليس لدي وقت.
إذا كانت هناك فرصة أخرى لرؤيتك،
سأزور المكتبة
بمجرد عودتي إلى نهر الدم.
إذا فشلت
لتجعلك تنهي هذه اللعبة،
تشانغه ماي
اقتلني.
هل أتيت؟
لإقناعي بالانضمام إلى تشانغه؟
أنتم الاثنان الثنائي الأكثر روعة
لقد شهد نهر الدم في القرن الماضي.
لقد تغلبتم على عدد لا يحصى من الأزمات معًا.
انا أؤمن
أنت تستطيع
افعلها مرة أخرى هذه المرة.
سمعت من تشانغه
أنك
لقد عقدنا اتفاقًا منذ أربع سنوات
أنه أصبح رئيسًا لعائلة سو،
وسوف ترتفع كالبطريرك،
السيد الجديد لنهر الدم.
ثم قال لك
أنني لم أوافق على هذا الاتفاق أبدًا؟
هل البطريرك
هل تستحق حقا مثل هذا الولاء منك؟
هل تهم الإجابة على هذا السؤال؟
دائري،
عندما تجيب
سؤال
مع سؤال آخر،
هذا يعني أنك لم تفعل
لقد اتخذت قرارك.
ولكن بعض الأسئلة ليس لها إجابة صحيحة،
الاختيارات الوحيدة التي يجب اتخاذها.
لقد بقيت مع عائلة سو لمدة عقد من الزمن تقريبًا.
تشانغه وأنا
خرجت من نفس الفرن
كأخوة عسكريين.
ولكي نكون دقيقين،
نحن جميعا عائلة.
رجل مثل تشانغه
لن يفكر أبدًا في رب الأسرة
عائلته.
هو فقط
يراك كعائلة.
ولكن الآن أنا كوي.
لقد أخبرني والدي ذات مرة
أن الوعد أكثر أهمية
من حياة.
كما قلت أنت بنفسك ذات مرة،
إذا لم يفعل القاتل
الوفاء بوعودهم
يمكنهم قتل راعيهم
للحصول على أجر أكثر ثراءً.
وفي النهاية سوف ينهار النظام.
سوف يفقد القتلة سبب وجودهم.
وسوف ينهار نهر الدم أيضًا.
أنت ذكي
ولكن في بعض الأحيان عنيدة للغاية.
أنا بالفعل بيدق للقتل.
إذا لم أتمسك بمعتقدات معينة،
سوف تشعر بالحياة
لا يختلف عن الموت.
سيد،
لقد خسرت.
وداع.
يو،
لن تفوز أبدًا.
لقد طمعت رؤساء العائلات الثلاث
كرسي البطريركية لسنوات.
لن يفعلوا ذلك
دع هذه الفرصة تمر.
حتى لو كان البطريرك
يتعافى
سوف يفعلون
لا تتوقف عند أي شيء لقتله.
أنت تخوض معركة خاسرة.
إذا كان الأمر كذلك،
ما هو تشانغه
تحاول أن تفعل؟
يريد تغيير نهر الدم.
عبور "نهر الدم"
وسنصل إلى الشاطئ الآخر.
على ذلك الشاطئ،
لن يكون هناك ظلام بعد الآن.
بدلاً من،
النور سوف يسود.
انضم إلينا.
خطط تشانغي
أن يموت البطريرك
في الوقت المناسب
وأعطيك سيف التنين النائم
قبل أن يموت.
سوف تقود نهر الدم،
بينما هو سوف
إزالة العقبات
ويصبح رئيسها الجديد.
ثم إذا كانت العائلتان الأخريان
يقاوم،
سوف تتكاتفان معًا لتطهير نهر الدم.
يو؟
آسف.
لقد اتخذت قراري.
قال تشانغه ذلك.
إذا لم تتعاون،
سوف يجعل نفسه
البطريرك.
عندما يفعل ذلك،
سوف يقتل
من يقف في طريقه،
بما فيهم أنت،
أعز صديق كان لديه على الإطلاق.
دائري،
سيكون الطريق طويلاً وخطيرًا.
يمشي،
وسأصل إلى وجهتي.
أنت تنوي أن تتعرض للتسمم قبل العثور عليه
الترياق؟
يجب أن أقول،
هذا جريء حقا.
هناك شيء واحد لا أفهمه، رغم ذلك.
هل تخاطر بحياتك حقا؟
مقابل بعض الأوراق النقدية الفضية؟
بالطبع لا.
أنا لست أحمق.
ولكنني أعرف طريقة
أن تشعر
السم في داخلك كما تفعل
مع الحفاظ على نفسي على قيد الحياة.
وما هو هذا؟
تقنية تبادل الروح.
تقنية سرية لملك الطب فالي،
لكن
مع هذه التقنية،
حواس الهدف الخمس،
ماضيهم وأفكارهم الحالية
يتم مشاركتها
مع الممارس.
إذا كانت إرادة الهدف ضعيفة،
قد يكون عقلهم حتى
يتم الاستيلاء عليها بالكامل.
عندما علمت بذلك لأول مرة،
اعتقدت:
هذا ليس دواء؛
إنه سحر.
حقيقي.
طبيب
يعالج أمراض الجسم،
لكن تقنية تبادل الروح
يمكن أن يشفي العقل.
ومع ذلك، هدفي معك
هو تطهيرك بالكامل
من السموم
باستخدام هذه التقنية.
أما بالنسبة للأفكار
لديك،
سأحاول أن أتجاهلهم.
إذا كنت
استخدم هذه التقنية،
ثم حياتي...
بطبيعة الحال، سيكون
تحت سيطرتي بالكامل.
في أي لحظة أتمنى،
أستطيع أن أنهي حياتك.
سأحاول ذلك.
دع البطريرك
يعيش أطول فترة ممكنة.
اولويتنا الان
هو الإسراع وإيجاد الفرصة
لقتل
هذا الطبيب المعجزة الشاب.
البطريرك وذلك الطبيب
محميون بواسطة الأبراج الإثني عشر.
لماذا تبدو واثقاً جداً؟
لقد تم إرسال رسالة لي
إلى المدينة الإمبراطورية في الشمال.
وُلِد رجل هناك من عشيرة تانغ،
مشهور ومشهور.
إنه السيد الثاني تانغ
أقرب تلميذ.
في جناح بيبا في جيوجيانغ،
بثلاثة أسلحة مخفية، أذهل العالم.
إنه خبير في الفنون القتالية على قدم المساواة
مع سيكونج تشانغفنغ
و بيلي دونغجون.
تانغ ليانيو؟
[تانغ ليانيو من عشيرة تانغ]
لا أعرف
لماذا قتل البطريرك المعلم الثاني تانغ؟
ولكنني أعلم
سيكون تانغ Lianyue
الأكثر اندفاعا
للانتقام للسيد الثاني تانغ.
مرافقة البطريرك بعيدًا.
عجل!
- مفهوم. - مفهوم.
بالكاد كان لدينا الوقت لالتقاط أنفاسنا،
والآن نحن هاربين مرة أخرى.
بمجرد أن تشفيني،
لن يجرؤ أحد على المجيء إلينا.
وجدتك
نهر الدم.
إبر لحية التنين؟
أنت من عشيرة تانغ.
تانغ ليانيو
من عشيرة تانغ.
تانغ ليانيو؟
أرى.
أنت حارس Xuanwu، أحد حراس مدينة Tianqi
أربعة حراس.
أنت لست الشخص الذي أبحث عنه.
أين بطريرككم؟
أريد أن أراه.
حتى لو كنت حارس Xuanwu،
أولاً، نحن لسنا في مدينة تيانتشي،
ولآخر،
نهر الدم
لا إجابات على الأوامر الإمبراطورية.
البطريرك ليس شخصًا يمكنك
الطلب لتلبية.
لم احضر
بصفته حارس Xuanwu لمدينة Tianqi.
لقد جئت كتلميذ لعشيرة تانغ.
بطريركك
قتل سيدنا الثاني.
لقد جئت
لتسوية تلك النتيجة.
كيف فعلت ذلك؟
تعلم عن هذا؟
ماذا لو كان
كلها إشاعة؟
أعتقد أن بطريركك
غادر منذ فترة طويلة،
تركك خلفك لتغطية الانسحاب.
كل هذا الكلام
هو مجرد مماطلة لكسب الوقت.
أنت لا تغادر.
يعلو!
ما هذا التحكم الماهر في الأسلحة المخفية.
هل هذه مهارة سيد من الدرجة الأولى؟
في قائمة أساطير قاعة بايشياو؟
الفراشات الورقية النارية والعناكب من العالم السفلي؟
أنت امرأة العنكبوت
من عائلة مو في نهر الدم.
لا أحب هذا الاسم الرمزي.
يا لها من خدعة تافهة!
هل كنت تعتقد أنني لن ألاحظ؟
انت تستخدم
فراشات ورقية نارية كغلاف
للسماح لعناكب العالم السفلي
تسلل وهاجمني؟
تعتقد أنك ذكي، ولكنك أحمق.
ماذا وضعت داخل العناكب في العالم السفلي؟
بطبيعة الحال، كرات الرعد
من عائلة لي من قاعة الرعد.
كيف فعلت ذلك؟
احصل على تلك؟
منذ سنوات مضت، عندما مررت
بواسطة Thunder Hall في مهمة،
عدد لا بأس به من الشباب
من عائلة لي
لقد وقعت في غرامي.
وبطبيعة الحال، قدموا لهم بكلتا يديهم.
لإرضائي.
على أي حال،
لماذا أخبرك بهذا؟
♪الابن لا يحتاج أبدًا إلى تعلم القراءة♪
♪مصارعة الديوك وسباقات الخيل تخدمه بشكل أفضل بالفعل♪
♪فتى جيا، يبلغ من العمر ثلاثة عشر عامًا فقط♪
♪لديه ثروة أكبر من معظم النبلاء♪
♪إنه يدعو الرهانات ويفوز بكل فخر♪
♪باللون الأبيض الحريري، مع عربة مذهبة بجانبه♪
♪والده يرقد ميتًا بعيدًا عن تشانغآن...♪
عندما يضيء الأطفال المصابيح،
الأشباح تأتي لتطالب بالأرواح.
هل تذكر
في ذلك اليوم،
هل أصبحت تقريبًا أحد هؤلاء الأطفال المصباح أيضًا؟
مو ينزين من عائلة مو.
[مو ينتشن من عائلة مو]
هل تجرؤ على قتالي؟
هل تقصد خيانة نهر الدم؟
مثير للاهتمام.
التقارير التي تلقيتها
قل أنك تآمرت ضد البطريرك
وخططوا للتمرد.
لقد جئت لأقتلك
بناء على أوامر عائلتي،
لإنقاذ البطريرك.
يبدو أنه
عائلة مو مخلصة حقًا.
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن سو مويو، شبح المظلة،
مشهور
لمجموعة السيوف الثمانية عشر.
ولكن بالنظر إلى موقفك الآن،
يبدو أنك تعتقد
انا لا استحق
لترى
18 شفرة في وقت واحد.
لم تكن.
كان ينبغي أن تكون أنت في ذلك الوقت،
لكن سو تشانغه أخذ مكانك
كطفل المصباح.
وفقا لخطتي،
كان ينبغي أن يموتوا جميعا،
ومع ذلك فهو
لقد تم انقاذي من قبلك.
أعتقد أنني أرى الآن
لماذا وقف بجانبك.
لو كنت أحد أطفال المصباح،
لقد كنت ستموت بالتأكيد.
لم اتوقع ابدا
شبح المظلة الشهير لعائلة سو،
المجهول الذي زحف
من الفرن المليء بالجثث،
كوي الحالي، وزعيم ظل العنكبوت،
أن تكون رجلاً
بقلب رحيم
من لا يستطيع ضرب طفل.
سيفك
ليس سريعًا كما تخيلت.
هل هذا صحيح؟
مستحيل.
لقد قمت بحظر تلك الضربة بشكل واضح.
هناك عدد قليل
أنا حقا أتمنى أن أقتل في هذا العالم،
ولكن للأسف،
أنت واحد منهم.
لا تخف.
ابحث عن مكان
و اختبئ مع أصحابك.
هذا الصراع
من المحتمل أن تستمر لفترة طويلة.
يبدو أن حارس شوانوو لمدينة تيانكي
ليس من الصعب التعامل معه بعد كل شيء.
عشيرتنا تانغ لا تخاف من قلعة لي.
على نفس المنوال،
أنا لست خائفة من كرات الرعد الخاصة بك أيضًا.
تحرك مرة أخرى
ولن يكون أمامي خيار سوى قتلك.
سمعت أنه كان هناك ذات مرة دم أمير
على شفرة إصبعك.
لماذا انت الان
متردد جدا في القتل؟
أنا لا أريد أن أقتل،
حتى لو كنت من نهر الدم.
اعتقدت
لقد كان حبك للجمال
الذي منعك.
سخيف.
لقد سمعت منذ فترة طويلة أن عائلة مو من نهر الدم
يتفوق في الخداع.
اليوم أرى
أنه صحيح.
في جناح بيبا في جيوجيانغ،
أنت، تانغ ليانيو من عشيرة تانغ،
أصبح مشهورًا في جميع أنحاء البلاد بثلاثة أسلحة مخفية.
أملك
لقد أعجبت بك لفترة طويلة أيضًا.
لا ينبغي لي أن أظهر لك الرحمة في وقت سابق.
الآن أنا عالق في تعويذتك الساحرة.
تعويذة ساحرة؟
ماذا تقصد؟
أنت تعرف
لقد اكتسبت شهرتي في جناح بيبا في جيوجيانغ
مع ثلاثة أسلحة مخفية،
ولكن هل تعلم
أيهم الثلاثة هم؟
تقول الشائعة
لقد قمت بتزوير الثلاثة بنفسك.
ولكنني لم اسمع
ما هم بالضبط.
لا حاجة لمعرفة مسبقة.
سوف تراهم قريبا بما فيه الكفاية.
.لا تتحرك
إذا تحركت مرة أخرى،
عناكبي
سوف يحولك
إلى تمثال من الجليد.
إذا أضفت بعض العناكب من العالم السفلي،
سوف تنفجر
لا شيء.
وأود أن أراك تحاول.
هذه هي الاولى
من بين تلك الأسلحة الثلاثة المخفية،
صرخات الألف طائر!
♪مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر♪
♪من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟♪
♪أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا؟♪
♪التخلي عن كل الألوان من أجل وميض من الضوء♪
♪من خلال الفرح والحزن♪
♪مازلت لا أستطيع أن أتركه♪
♪الشوق يبقيني مستيقظا في الليل♪
♪قلبي لم يعد ملكي♪
♪لا أحد يستطيع الهروب من الحب♪
♪كم من المشاعر الخفية♪
♪الغرق في صمت عميق؟♪
♪البحث في الليالي التي لا تنتهي♪
♪النضال على حافة الحب والألم♪
♪الظلال تتقاطع مع الظلال♪
♪من اسمه يختبئ في عينيك؟♪
♪عندما تهب الريح، لا تسأل متى سأعود♪
♪لا تسأل متى سأعود♪
♪مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر♪
♪من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟♪
♪أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا؟♪
♪التخلي عن كل الألوان من أجل وميض من الضوء♪
♪من خلال الفرح والحزن♪
♪مازلت لا أستطيع أن أتركه♪
♪الشوق يبقيني مستيقظا في الليل♪
♪قلبي لم يعد ملكي♪
♪لا أحد يستطيع الهروب من الحب♪